Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: The Python 3 runtime ``SABI`` library directories.
zh_cn: Python 3 运行时 ``SABI`` 库目录。

source: Python 3 version.
zh_cn: Python 3 版本。

source: Python 3 major version.
zh_cn: Python 3 主要版本。

source: Python 3 minor version.
zh_cn: Python 3 次要版本。

source: Python 3 patch version.
zh_cn: Python 3 补丁版本。

source: Python 3 PyPy version.
zh_cn: Python 3 PyPy 版本。

source: Define the root directory of a Python 3 installation.
zh_cn: 定义 Python 3 安装的根目录。

source: If ``Python3_FIND_ABI`` is not defined, any ABI will be searched.
zh_cn: 如果未定义 ``Python3_FIND_ABI``，将搜索任何 ABI。

source: The ``Python3_FIND_ABI`` variable is a 3-tuple specifying, in that order, ``pydebug`` (``d``), ``pymalloc`` (``m``) and ``unicode`` (``u``) flags. Each element can be set to one of the following:
zh_cn: ``Python3_FIND_ABI`` 变量是一个三元组，按顺序指定 ``pydebug`` (``d``)、``pymalloc`` (``m``) 和 ``unicode`` ( ``u``) 标志。每个元素都可以设置为以下之一：

source: This hint is useful only on ``POSIX`` systems. So, on ``Windows`` systems, when ``Python3_FIND_ABI`` is defined, ``Python`` distributions from `python.org <https://www.python.org/>`_ will be found only if value for each flag is ``OFF`` or ``ANY``.
zh_cn: 此提示仅在 ``POSIX`` 系统上有用。因此，在 ``Windows`` 系统上，当定义 ``Python3_FIND_ABI`` 时，只有当值每个标志都是 ``OFF`` 或 ``ANY``。

source: This variable defines how lookup will be done. The ``Python3_FIND_STRATEGY`` variable can be set to one of the following:
zh_cn: 此变量定义如何完成查找。 ``Python3_FIND_STRATEGY`` 变量可以设置为以下之一：

source: On Windows the ``Python3_FIND_REGISTRY`` variable determine the order of preference between registry and environment variables. The ``Python3_FIND_REGISTRY`` variable can be set to one of the following:
zh_cn: 在 Windows 上，``Python3_FIND_REGISTRY`` 变量确定注册表和环境变量之间的优先顺序。 ``Python3_FIND_REGISTRY`` 变量可以设置为以下之一：

source: On macOS the ``Python3_FIND_FRAMEWORK`` variable determine the order of preference between Apple-style and unix-style package components. This variable can take same values as :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` variable.
zh_cn: 在 macOS 上，``Python3_FIND_FRAMEWORK`` 变量确定 Apple 风格和 unix 风格的包组件之间的优先顺序。此变量可以采用与 CMAKE_FIND_FRAMEWORK 变量相同的值。

source: If ``Python3_FIND_FRAMEWORK`` is not defined, :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` variable will be used, if any.
zh_cn: 如果未定义 ``Python3_FIND_FRAMEWORK``，则将使用 :variable:`CMAKE_FIND_FRAMEWORK` 变量（如果有）。

source: This variable defines the handling of virtual environments managed by ``virtualenv`` or ``conda``. It is meaningful only when a virtual environment is active (i.e. the ``activate`` script has been evaluated). In this case, it takes precedence over ``Python3_FIND_REGISTRY`` and ``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` variables. The ``Python3_FIND_VIRTUALENV`` variable can be set to one of the following:
zh_cn: 这个变量定义了由 ``virtualenv`` 或 ``conda`` 管理的虚拟环境的处理。它只有在虚拟环境处于活动状态时才有意义（即“activate”脚本已被评估）。在这种情况下，它优先于 ``Python3_FIND_REGISTRY`` 和 ``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` 变量。 ``Python3_FIND_VIRTUALENV`` 变量可以设置为以下之一：

source: ``STANDARD``: The virtual environment is not used to look-up for the interpreter but environment variable ``PATH`` is always considered. In this case, variable ``Python3_FIND_REGISTRY`` (Windows) or ``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` (macOS) can be set with value ``LAST`` or ``NEVER`` to select preferably the interpreter from the virtual environment.
zh_cn: ``STANDARD``：虚拟环境不用于查找解释器，但始终考虑环境变量``PATH``。在这种情况下，变量``Python3_FIND_REGISTRY``（Windows）或``CMAKE_FIND_FRAMEWORK``（macOS）可以设置为``LAST``或``NEVER``值，以从虚拟环境中优先选择解释器。

source: This variable defines, in an ordered list, the different implementations which will be searched. The ``Python3_FIND_IMPLEMENTATIONS`` variable can hold the following values:
zh_cn: 此变量在有序列表中定义将要搜索的不同实现。 ``Python3_FIND_IMPLEMENTATIONS`` 变量可以包含以下值：

source: This hint has the lowest priority of all hints, so even if, for example, you specify ``IronPython`` first and ``CPython`` in second, a python product based on ``CPython`` can be selected because, for example with ``Python3_FIND_STRATEGY=LOCATION``, each location will be search first for ``IronPython`` and second for ``CPython``.
zh_cn: 此提示在所有提示中具有最低的优先级，因此，例如，即使您首先指定“IronPython”，然后再指定“CPython”，也可以选择基于“CPython”的 Python 产品，因为，对于以``Python3_FIND_STRATEGY=LOCATION``为例，每个位置将首先搜索``IronPython``，然后搜索``CPython``。

source: This variable defines how the generic names will be searched. Currently, it only applies to the generic names of the interpreter, namely, ``python3`` and ``python``. The ``Python3_FIND_UNVERSIONED_NAMES`` variable can be set to one of the following values:
zh_cn: 此变量定义如何搜索通用名称。目前，它仅适用于解释器的通用名称，即 ``python3`` 和 ``python``。 ``Python3_FIND_UNVERSIONED_NAMES`` 变量可以设置为以下值之一：

source: ``FIRST``: The generic names are searched before the more specialized ones (such as ``python3.5`` for example).
zh_cn: ``FIRST``：在更专业的名称之前搜索通用名称（例如``python3.5``）。

source: The path to the library. It will be used to compute the variables ``Python3_LIBRARIES``, ``Python3_LIBRARY_DIRS`` and ``Python3_RUNTIME_LIBRARY_DIRS``.
zh_cn: 图书馆的路径。它将用于计算变量“Python3_LIBRARIES”、“Python3_LIBRARY_DIRS”和“Python3_RUNTIME_LIBRARY_DIRS”。

source: The path to the library for Stable Application Binary Interface. It will be used to compute the variables ``Python3_SABI_LIBRARIES``, ``Python3_SABI_LIBRARY_DIRS`` and ``Python3_RUNTIME_SABI_LIBRARY_DIRS``.
zh_cn: 稳定应用程序二进制接口库的路径。它将用于计算变量“Python3_SABI_LIBRARIES”、“Python3_SABI_LIBRARY_DIRS”和“Python3_RUNTIME_SABI_LIBRARY_DIRS”。

source: The path to the directory of the ``Python`` headers. It will be used to compute the variable ``Python3_INCLUDE_DIRS``.
zh_cn: ``Python`` 标头目录的路径。它将用于计算变量 ``Python3_INCLUDE_DIRS``。

source: The path to the directory of the ``NumPy`` headers. It will be used to compute the variable ``Python3_NumPy_INCLUDE_DIRS``.
zh_cn: ``NumPy`` 标头目录的路径。它将用于计算变量 ``Python3_NumPy_INCLUDE_DIRS``。

source: This module defines the command ``Python3_add_library`` (when :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` is ``PROJECT``), which has the same semantics as :command:`add_library` and adds a dependency to target ``Python3::Python`` or, when library type is ``MODULE``, to target ``Python3::Module`` or ``Python3::SABIModule`` (when ``USE_SABI`` option is specified) and takes care of Python module naming rules::
zh_cn: 此模块定义命令 ``Python3_add_library``（当 :prop_gbl:`CMAKE_ROLE` 为 ``PROJECT`` 时），它与 :command:`add_library` 具有相同的语义，并添加对目标 ``Python3::Python 的依赖`` 或者，当库类型为 ``MODULE`` 时，目标为 ``Python3::Module`` 或 ``Python3::SABIModule``（当指定了 ``USE_SABI`` 选项时）并处理 Python 模块命名规则 ::

source: For ``MODULE`` library type, if option ``WITH_SOABI`` is specified, the module suffix will include the ``Python3_SOABI`` value, if any.
zh_cn: 对于 ``MODULE`` 库类型，如果指定选项 ``WITH_SOABI``，模块后缀将包括 ``Python3_SOABI`` 值（如果有）。

source: When option ``WITH_SOABI`` is also specified, the module suffix will include the ``Python3_SOSABI`` value, if any.
zh_cn: 当还指定选项 WITH_SOABI 时，模块后缀将包含 Python3_SOSABI 值（如果有）。

source: FindPythonInterp
zh_cn: 查找PythonInterp

source: Use :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2` or :module:`FindPython` instead.
zh_cn: 请改用 FindPython3、FindPython2 或 FindPython。

source: Find python interpreter
zh_cn: 查找 python 解释器

source: This module finds if Python interpreter is installed and determines where the executables are. This code sets the following variables:
zh_cn: 该模块查找是否安装了 Python 解释器并确定可执行文件的位置。此代码设置以下变量：

source: The Python_ADDITIONAL_VERSIONS variable can be used to specify a list of version numbers that should be taken into account when searching for Python. You need to set this variable before calling find_package(PythonInterp).
zh_cn: Python_ADDITIONAL_VERSIONS 变量可用于指定搜索 Python 时应考虑的版本号列表。您需要在调用 find_package(PythonInterp) 之前设置此变量。

source: If calling both ``find_package(PythonInterp)`` and ``find_package(PythonLibs)``, call ``find_package(PythonInterp)`` first to get the currently active Python version by default with a consistent version of PYTHON_LIBRARIES.
zh_cn: 如果同时调用 ``find_package(PythonInterp)`` 和 ``find_package(PythonLibs)``，请先调用 ``find_package(PythonInterp)`` 以获取当前活动的 Python 版本，默认情况下与 PYTHON_LIBRARIES 的版本一致。

source: A call to ``find_package(PythonInterp ${V})`` for python version ``V`` may find a ``python`` executable with no version suffix. In this case no attempt is made to avoid python executables from other versions. Use :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2` or :module:`FindPython` instead.
zh_cn: 为 python 版本“V”调用“find_package(PythonInterp ${V})”可能会找到一个没有版本后缀的“python”可执行文件。在这种情况下，不会尝试避免来自其他版本的 python 可执行文件。请改用 FindPython3、FindPython2 或 FindPython。

source: FindPythonLibs
zh_cn: 查找Python库

source: Find python libraries
zh_cn: 查找 python 库

source: This module finds if Python is installed and determines where the include files and libraries are. It also determines what the name of the library is. This code sets the following variables:
zh_cn: 该模块查找是否安装了 Python 并确定包含文件和库的位置。它还确定库的名称是什么。此代码设置以下变量：

source: The Python_ADDITIONAL_VERSIONS variable can be used to specify a list of version numbers that should be taken into account when searching for Python. You need to set this variable before calling find_package(PythonLibs).
zh_cn: Python_ADDITIONAL_VERSIONS 变量可用于指定搜索 Python 时应考虑的版本号列表。您需要在调用 find_package(PythonLibs) 之前设置此变量。

source: If you'd like to specify the installation of Python to use, you should modify the following cache variables:
zh_cn: 如果你想指定使用 Python 的安装，你应该修改以下缓存变量：

source: FindQt
zh_cn: 查找Qt

source: This module is available only if policy :policy:`CMP0084` is not set to ``NEW``.
zh_cn: 此模块仅在政策:policy:`CMP0084` 未设置为``NEW`` 时可用。

source: Searches for all installed versions of Qt3 or Qt4.
zh_cn: 搜索所有已安装的 Qt3 或 Qt4 版本。

source: This module cannot handle Qt5 or any later versions. For those, see :manual:`cmake-qt(7)`.
zh_cn: 此模块无法处理 Qt5 或任何更高版本。对于那些，请参阅 :manual:`cmake-qt(7)`。

source: This module should only be used if your project can work with multiple versions of Qt. If not, you should just directly use FindQt4 or FindQt3. If multiple versions of Qt are found on the machine, then The user must set the option DESIRED_QT_VERSION to the version they want to use. If only one version of qt is found on the machine, then the DESIRED_QT_VERSION is set to that version and the matching FindQt3 or FindQt4 module is included. Once the user sets DESIRED_QT_VERSION, then the FindQt3 or FindQt4 module is included.
zh_cn: 仅当您的项目可以使用多个版本的 Qt 时才应使用此模块。如果没有，您应该直接使用 FindQt4 或 FindQt3。如果在机器上发现多个版本的 Qt，那么用户必须将选项 DESIRED_QT_VERSION 设置为他们想要使用的版本。如果在机器上只找到一个版本的 qt，则将 DESIRED_QT_VERSION 设置为该版本，并包含匹配的 FindQt3 或 FindQt4 模块。一旦用户设置了 DESIRED_QT_VERSION，就会包含 FindQt3 或 FindQt4 模块。

source: Locate Qt include paths and libraries
zh_cn: 找到 Qt 包含路径和库

source: If you need the multithreaded version of Qt, set QT_MT_REQUIRED to TRUE
zh_cn: 如果需要 Qt 的多线程版本，请将 QT_MT_REQUIRED 设置为 TRUE

source: Also defined, but not for general use are:
zh_cn: 还定义但不用于一般用途的是：

source: Finding and Using Qt4
zh_cn: 查找和使用 Qt4

source: This module can be used to find Qt4. The most important issue is that the Qt4 qmake is available via the system path. This qmake is then used to detect basically everything else. This module defines a number of :prop_tgt:`IMPORTED` targets, macros and variables.
zh_cn: 这个模块可以用来查找Qt4。最重要的问题是 Qt4 qmake 可以通过系统路径获得。这个 qmake 然后基本上用于检测其他所有内容。该模块定义了许多 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标、宏和变量。

source: Typical usage could be something like:
zh_cn: 典型的用法可能是这样的：

source: When using :prop_tgt:`IMPORTED` targets, the qtmain.lib static library is automatically linked on Windows for :prop_tgt:`WIN32 <WIN32_EXECUTABLE>` executables. To disable that globally, set the ``QT4_NO_LINK_QTMAIN`` variable before finding Qt4. To disable that for a particular executable, set the ``QT4_NO_LINK_QTMAIN`` target property to ``TRUE`` on the executable.
zh_cn: 当使用 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标时，qtmain.lib 静态库会在 Windows 上自动链接到 :prop_tgt:`WIN32 <WIN32_EXECUTABLE>` 可执行文件。要全局禁用它，请在查找 Qt4 之前设置 ``QT4_NO_LINK_QTMAIN`` 变量。要为特定的可执行文件禁用它，请在可执行文件上将“QT4_NO_LINK_QTMAIN”目标属性设置为“TRUE”。

source: Qt Build Tools
zh_cn: Qt 构建工具

source: Qt relies on some bundled tools for code generation, such as ``moc`` for meta-object code generation,``uic`` for widget layout and population, and ``rcc`` for virtual filesystem content generation. These tools may be automatically invoked by :manual:`cmake(1)` if the appropriate conditions are met. See :manual:`cmake-qt(7)` for more.
zh_cn: Qt 依赖于一些捆绑的代码生成工具，例如用于元对象代码生成的``moc``，用于小部件布局和填充的``uic``，以及用于虚拟文件系统内容生成的``rcc``。如果满足适当的条件，这些工具可能会被 cmake(1) 自动调用。有关更多信息，请参见 :manual:`cmake-qt(7)`。

source: Qt Macros
zh_cn: Qt 宏

source: In some cases it can be necessary or useful to invoke the Qt build tools in a more-manual way. Several macros are available to add targets for such uses.
zh_cn: 在某些情况下，以更手动的方式调用 Qt 构建工具可能是必要的或有用的。有几个宏可用于为此类用途添加目标。

source: A particular Qt library may be used by using the corresponding :prop_tgt:`IMPORTED` target with the :command:`target_link_libraries` command:
zh_cn: 特定的 Qt 库可以通过使用相应的 :prop_tgt:`IMPORTED` 目标和 :command:`target_link_libraries` 命令来使用：

source: Using a target in this way causes :cmake(1)` to use the appropriate include directories and compile definitions for the target when compiling ``myexe``.
zh_cn: 以这种方式使用目标会导致 :cmake(1)` 在编译 ``myexe`` 时为目标使用适当的包含目录和编译定义。

source: Targets are aware of their dependencies, so for example it is not necessary to list ``Qt4::QtCore`` if another Qt library is listed, and it is not necessary to list ``Qt4::QtGui`` if ``Qt4::QtDeclarative`` is listed. Targets may be tested for existence in the usual way with the :command:`if(TARGET)` command.
zh_cn: 目标知道它们的依赖关系，例如，如果列出了另一个 Qt 库，则不必列出“Qt4::QtCore”，如果“Qt4”，则不必列出“Qt4::QtGui” ::QtDeclarative`` 已列出。可以使用 :command:`if(TARGET)` 命令以通常的方式测试目标是否存在。

source: The Qt toolkit may contain both debug and release libraries. :manual:`cmake(1)` will choose the appropriate version based on the build configuration.
zh_cn: Qt 工具包可能同时包含调试和发布库。 :manual:`cmake(1)` 将根据构建配置选择合适的版本。

source: The QtCore target
zh_cn: QtCore 目标

source: The QtGui target
zh_cn: QtGui 目标

source: The Qt3Support target
zh_cn: Qt3Support 目标

source: The QtAssistant target
zh_cn: QtAssistant 目标

source: The QtAssistantClient target
zh_cn: QtAssistantClient 目标

source: The QAxContainer target (Windows only)
zh_cn: QAxContainer 目标（仅限 Windows）

source: The QAxServer target (Windows only)
zh_cn: QAxServer 目标（仅限 Windows）

source: The QtDBus target
zh_cn: QtDBus 目标

source: The QtDeclarative target
zh_cn: QtDeclarative 目标

source: The QtDesigner target
zh_cn: QtDesigner 目标

source: The QtDesignerComponents target
zh_cn: QtDesignerComponents 目标

source: The QtHelp target
zh_cn: QtHelp 目标

source: The QtMotif target
zh_cn: QtMotif 目标

source: ``Qt4::QtMultimedia``
zh_cn: ``Qt4::Qt多媒体``

source: The QtMultimedia target
zh_cn: Qt多媒体目标

source: The QtNetwork target
zh_cn: QtNetwork 目标

source: The QtNsPLugin target
zh_cn: QtNsPlugin 目标

source: The QtOpenGL target
zh_cn: QtOpenGL 目标

source: The QtScript target
zh_cn: QtScript 目标

source: The QtScriptTools target
zh_cn: QtScriptTools 目标

source: The QtSql target
zh_cn: QtSql 目标

source: The QtSvg target
zh_cn: QtSvg 目标

source: The QtTest target
zh_cn: QtTest 目标

source: The QtUiTools target
zh_cn: QtUiTools 目标

source: The QtWebKit target
zh_cn: QtWebKit 目标

source: The QtXml target
zh_cn: QtXml 目标

source: The QtXmlPatterns target
zh_cn: QtXmlPatterns 目标

source: The phonon target
zh_cn: 声子目标

source: Below is a detailed list of variables that FindQt4.cmake sets.
zh_cn: 下面是 FindQt4.cmake 设置的变量的详细列表。

source: If false, don't try to use Qt 4.
zh_cn: 如果为 false，请不要尝试使用 Qt 4。

source: If false, don't try to use Qt. This variable is for compatibility only.
zh_cn: 如果为 false，请不要尝试使用 Qt。此变量仅用于兼容性。

source: If false, don't try to use Qt 4. This variable is for compatibility only.
zh_cn: 如果为 false，请不要尝试使用 Qt 4。此变量仅用于兼容性。

source: The major version of Qt found.
zh_cn: 找到 Qt 的主要版本。

source: The minor version of Qt found.
zh_cn: 找到 Qt 的次要版本。

source: The patch version of Qt found.
zh_cn: 找到Qt的补丁版本。

source: FindQuickTime
zh_cn: 查找QuickTime

source: Locate QuickTime This module defines QUICKTIME_LIBRARY QUICKTIME_FOUND, if false, do not try to link to gdal QUICKTIME_INCLUDE_DIR, where to find the headers
zh_cn: 定位 QuickTime 此模块定义 QUICKTIME_LIBRARY QUICKTIME_FOUND，如果为假，不要尝试链接到 gdal QUICKTIME_INCLUDE_DIR，在哪里可以找到标题

source: $QUICKTIME_DIR is an environment variable that would correspond to the ./configure --prefix=$QUICKTIME_DIR
zh_cn: $QUICKTIME_DIR 是一个环境变量，对应于 ./configure --prefix=$QUICKTIME_DIR

source: FindRTI
zh_cn: 查找RTI

source: Try to find M&S HLA RTI libraries
zh_cn: 尝试查找 M&S HLA RTI 文库

source: This module finds if any HLA RTI is installed and locates the standard RTI include files and libraries.
zh_cn: 该模块查找是否安装了任何 HLA RTI 并定位标准 RTI 包含文件和库。

source: RTI is a simulation infrastructure standardized by IEEE and SISO. It has a well defined C++ API that assures that simulation applications are independent on a particular RTI implementation.
zh_cn: RTI 是由 IEEE 和 SISO 标准化的模拟基础设施。它具有定义良好的 C++ API，可确保仿真应用程序独立于特定的 RTI 实现。

source: This code sets the following variables:
zh_cn: 此代码设置以下变量：

source: Report problems to <certi-devel@nongnu.org>
zh_cn: 向 <certi-devel@nongnu.org> 报告问题

source: FindRuby
zh_cn: 寻找红宝石

source: Find Ruby
zh_cn: 寻找红宝石

source: This module finds if Ruby is installed and determines where the include files and libraries are. Ruby 1.8 through 3.1 are supported.
zh_cn: 该模块查找是否安装了 Ruby 并确定包含文件和库的位置。支持 Ruby 1.8 到 3.1。

source: The minimum required version of Ruby can be specified using the standard syntax, e.g.
zh_cn: 可以使用标准语法指定所需的最低 Ruby 版本，例如

source: It also determines what the name of the library is.
zh_cn: 它还确定库的名称是什么。

source: Virtual environments such as RVM are handled as well, by passing the argument ``Ruby_FIND_VIRTUALENV``
zh_cn: 通过传递参数``Ruby_FIND_VIRTUALENV``，也可以处理 RVM 等虚拟环境

source: set to true if ruby was found successfully
zh_cn: 如果成功找到 ruby​​，则设置为 true

source: full path to the ruby binary
zh_cn: ruby 二进制文件的完整路径

source: include dirs to be used when using the ruby library
zh_cn: 包含使用 ruby​​ 库时要使用的目录

source: libraries needed to use ruby from C.
zh_cn: 使用 C 中的 ruby​​ 所需的库。

source: the version of ruby which was found, e.g. "1.8.7"
zh_cn: 找到的 ruby​​ 版本，例如“1.8.7”

source: Ruby major version.
zh_cn: 红宝石主要版本。

source: Ruby minor version.
zh_cn: 红宝石次要版本。

source: Ruby patch version.
zh_cn: 红宝石补丁版本。

source: Previous versions of CMake used the ``RUBY_`` prefix for all variables. The following variables are provided for compatibility reasons, don't use them in new code:
zh_cn: 以前版本的 CMake 对所有变量都使用 ``RUBY_`` 前缀。出于兼容性原因提供以下变量，请勿在新代码中使用它们：

source: same as Ruby_EXECUTABLE.
zh_cn: 与 Ruby_EXECUTABLE 相同。

source: same as Ruby_INCLUDE_DIRS.
zh_cn: 与 Ruby_INCLUDE_DIRS 相同。

source: same as Ruby_LIBRARY.
zh_cn: 与 Ruby_LIBRARY 相同。

source: same as Ruby_VERSION.
zh_cn: 与 Ruby_VERSION 相同。

source: same as Ruby_FOUND.
zh_cn: 与 Ruby_FOUND 相同。

source: This variable defines the handling of virtual environments managed by ``rvm``. It is meaningful only when a virtual environment is active (i.e. the ``rvm`` script has been evaluated or at least the ``MY_RUBY_HOME`` environment variable is set). The ``Ruby_FIND_VIRTUALENV`` variable can be set to empty or one of the following:
zh_cn: 这个变量定义了由 ``rvm`` 管理的虚拟环境的处理。它仅在虚拟环境处于活动状态时才有意义（即已评估 ``rvm`` 脚本或至少设置了 ``MY_RUBY_HOME`` 环境变量）。 ``Ruby_FIND_VIRTUALENV`` 变量可以设置为空或以下之一：

source: ``STANDARD``: The virtual environment is not used to look-up for the interpreter (assuming it isn't still in the PATH...)
zh_cn: ``STANDARD``：虚拟环境不用于查找解释器（假设它不在路径中......）

source: FindSDL
zh_cn: 查找SDL

source: Locate the SDL library
zh_cn: 找到 SDL 库

source: The SDL library, if found
zh_cn: SDL 库（如果找到）

source: where to find SDL.h
zh_cn: 在哪里可以找到 SDL.h

source: the name of the library to link against
zh_cn: 要链接的库的名称

source: if false, do not try to link to SDL
zh_cn: 如果为 false，则不要尝试链接到 SDL

source: the human-readable string containing the version of SDL if found
zh_cn: 如果找到，包含 SDL 版本的人类可读字符串

source: SDL major version
zh_cn: SDL 主要版本

source: SDL minor version
zh_cn: SDL 次要版本

source: SDL patch version
zh_cn: SDL补丁版本

source: Added the ``SDL_INCLUDE_DIRS``, ``SDL_LIBRARIES`` and ``SDL_VERSION[_<PART>]`` variables.
zh_cn: 添加了``SDL_INCLUDE_DIRS``、``SDL_LIBRARIES`` 和``SDL_VERSION[_<PART>]`` 变量。

source: These variables may optionally be set to help this module find the correct files:
zh_cn: 可以选择设置这些变量以帮助该模块找到正确的文件：

source: Variables for locating SDL
zh_cn: 用于定位 SDL 的变量

source: This module responds to the flag:
zh_cn: 该模块响应标志：

source: If this is defined, then no SDL_main will be linked in because only applications need main(). Otherwise, it is assumed you are building an application and this module will attempt to locate and set the proper link flags as part of the returned SDL_LIBRARY variable.
zh_cn: 如果已定义，则不会链接任何 SDL_main，因为只有应用程序需要 main()。否则，假设您正在构建一个应用程序，并且此模块将尝试定位并设置正确的链接标志作为返回的 SDL_LIBRARY 变量的一部分。

source: These variables are obsolete and provided for backwards compatibility:
zh_cn: 这些变量已过时并提供用于向后兼容：

source: the human-readable string containing the version of SDL if found. Identical to SDL_VERSION
zh_cn: 如果找到，包含 SDL 版本的人类可读字符串。与 SDL_VERSION 相同

source: Don't forget to include SDLmain.h and SDLmain.m your project for the OS X framework based version. (Other versions link to -lSDLmain which this module will try to find on your behalf.) Also for OS X, this module will automatically add the -framework Cocoa on your behalf.
zh_cn: 不要忘记为基于 OS X 框架的版本包含 SDLmain.h 和 SDLmain.m 项目。 （其他版本链接到 -lSDLmain，此模块将尝试代表您查找。）同样对于 OS X，此模块将代表您自动添加 -framework Cocoa。

source: Additional Note: If you see an empty SDL_LIBRARY_TEMP in your configuration and no SDL_LIBRARY, it means CMake did not find your SDL library (SDL.dll, libsdl.so, SDL.framework, etc). Set SDL_LIBRARY_TEMP to point to your SDL library, and configure again. Similarly, if you see an empty SDLMAIN_LIBRARY, you should set this value as appropriate. These values are used to generate the final SDL_LIBRARY variable, but when these values are unset, SDL_LIBRARY does not get created.
zh_cn: 附加说明：如果您在配置中看到一个空的 SDL_LIBRARY_TEMP 而没有 SDL_LIBRARY，这意味着 CMake 没有找到您的 SDL 库（SDL.dll、libsdl.so、SDL.framework 等）。将 SDL_LIBRARY_TEMP 设置为指向您的 SDL 库，然后重新配置。同样，如果您看到一个空的 SDLMAIN_LIBRARY，您应该适当地设置该值。这些值用于生成最终的 SDL_LIBRARY 变量，但是当这些值未设置时，不会创建 SDL_LIBRARY。

source: $SDLDIR is an environment variable that would correspond to the ./configure --prefix=$SDLDIR used in building SDL. l.e.galup 9-20-02
zh_cn: $SDLDIR 是一个环境变量，对应于构建 SDL 时使用的 ./configure --prefix=$SDLDIR。 l.e.galup 9-20-02

source: On OSX, this will prefer the Framework version (if found) over others. People will have to manually change the cache values of SDL_LIBRARY to override this selection or set the CMake environment CMAKE_INCLUDE_PATH to modify the search paths.
zh_cn: 在 OSX 上，这将比其他版本更喜欢框架版本（如果找到）。人们将不得不手动更改 SDL_LIBRARY 的缓存值以覆盖此选择或设置 CMake 环境 CMAKE_INCLUDE_PATH 以修改搜索路径。

source: Note that the header path has changed from SDL/SDL.h to just SDL.h This needed to change because "proper" SDL convention is #include "SDL.h", not <SDL/SDL.h>. This is done for portability reasons because not all systems place things in SDL/ (see FreeBSD).
zh_cn: 请注意，标头路径已从 SDL/SDL.h 更改为仅 SDL.h 这需要更改，因为“正确的”SDL 约定是#include "SDL.h"，而不是 <SDL/SDL.h>。这样做是出于可移植性的原因，因为并非所有系统都将内容放在 SDL/（请参阅 FreeBSD）中。

source: FindSDL_gfx
zh_cn: 找到SDL_gfx

source: Locate SDL_gfx library
zh_cn: 找到 SDL_gfx 库

source: ``$SDLDIR`` is an environment variable that would correspond to the ``./configure --prefix=$SDLDIR`` used in building SDL.
zh_cn: ``$SDLDIR`` 是一个环境变量，对应于构建 SDL 时使用的 ``./configure --prefix=$SDLDIR``。

source: FindSDL_image
zh_cn: 查找SDL_image

source: Locate SDL_image library
zh_cn: 找到 SDL_image 库

source: For backward compatibility the following variables are also set:
zh_cn: 为了向后兼容，还设置了以下变量：

source: $SDLDIR is an environment variable that would correspond to the ./configure --prefix=$SDLDIR used in building SDL.
zh_cn: $SDLDIR 是一个环境变量，对应于构建 SDL 时使用的 ./configure --prefix=$SDLDIR。
